Суф@ Расшифро'вки, изуче'ние диале'ктов. Поэ'тому дава'йте мы возьмё'м  пе'рвый вы'пуск Но'кии с 
диктофо'ном, засу'нем его в ведро', э'то ведро' мы поло'жим в та'зик, с э'тим та'зиком мы пойдё'м в 
пе'рвые ряды' детко'рщиков, то есть, на конце'рт детко'ра, вста'нем о'коло коло'нки и бу'дем бра'ть 
интервью' шё'потом. Вот приме'рно тако'е ка'чество звуча'ния. Я приходи'л домо'й, я оде… ну… надева'л 
нау'шнички, дина'мик выкру'чивал на со'тку, та'м что'-то ти'па: «Дорого'й Вячесла'в Ива'нович, как вы 
там… Ну <distinct form=”ща'”>сейчас</distinct> я тебе расска'жу как мы', коро'че, карто'шку ты'бзили». И 
ты' такой… И в оди'н моме'нт прибега'ет ребё'нок и такой: «Аааа!» А у меня' дина'мик на со'тку, у меня 
про'сто во'лосы, тако'й… «<distinct form=”Чё'”>Что</distinct>? Где' па'уза?» 
Суф@ И ту'т вот эта тё'тка, кото'рая берё'т, она' бли'же к диктофо'ну, она орё'т: «Матве'й, заткни'сь!» И мои' 
перепо'нки про'сто пу'ххх! Это вот как в му'льтиках, ты такой эээ, вот  э'то бы'ло та'к же. Это ка'пец 
просто…  Да', кста'ти, я сде'лал пра'ктику, а эта тва'рь мне не отдала' коса'рь. Ники'форова, ты' то… 
торчи'шь мне коса'рь, я всё' по'мню. Надо написа'ть ей, кста'ти. Так о чё'м я расска'зывал? О Се'рбии, по-
мо'ему.
Суф@ А', во'т. Ну', коро'че, с регистра'цией, мы' реши'ли: насра'ть так насра'ть, хорошо'. Пошли' гуля'ть в 
це'нтр. Ну', це'нтр, он как пизде'ц це'нтр, ну' норма'льный типа есть... А вот та'м то же са'мое. Там туся'т не 
ме'стные, а молоде'жь, приче'м  как я сказа'л ме'стные туся'т где'-нибудь в кафе'шках там у себя' на 
окра'ине. Приче'м э'ти кафе'шки намно'го прико'льнее чем вот э'то. Во'т… там то'же все ме'стные, тури'сты 
и' толпа' наро'ду, и та'м танцу'ют. Приче'м ну не ка'к у на'с у'личные танцу'ют (как я', когда де'ньги 
зараба'тывал, пока два раза коле'но не уби'л). У ни'х, ви'димо, бы'л какой-то фестива'ль или конце'рт. В 
том пла'не, что ра'зные стра'ны, они' представля'ли свои' наро'дные та'нцы. И вме'сто каки'х-нибудь 
фла'еров они' приходи'ли на ка'ждом перекре'стке в це'нтре го'рода, они шли' тако'й цепо'чкой, 
станови'лись, танцева'ли, уходи'ли, во'т. 
Суф@  Аргенти'нцы бы'ли потряса'ющи. Приче'м у ни'х был идеа'льный хо'д. Вы'шли ба'бы, они' <distinct 
form=”прям”>прямо</distinct>… Лепота'. <distinct form=”Пря'м”>Прямо</distinct>  вы'шли все такие 
<span class=”note”>цокает</span> хорово'дами, там, гру'дь вперё'д, все де'ла, ушли' наза'д. Ту'т вы'шли 
мужики' и на'чали танцева'ть, ка'ждый по отде'льности, причем они <noindex>[нрзбр[</noindex> у них 
эти и'скры летя'т, они <distinct form=”прям”>прямо</distinct> танцу'ют <distinct form=”какт”>как 
будто</distinct> в после'дний ра'з.  Э'то бы'ло та'к потряса'юще… Э'то вот… Э'то непередава'емо. Они' 
<distinct form=”прям”>прямо</distinct>  танцева'ли, и'скры, ва'у. Ну да'льше все проходи'ли, танцу'ют и 
что'-то не то'. Ну как бы есть видо'с, могу да'ть, если будет интере'сно, я тебе могу' вы'слать.
Суф@ И ту'т выхо'дит… <distinct form=”Ру'ссия”>Россия</distinct>. А это ж Се'рбия, поэ'тому та'м… Ну, я 
ду'маю ты зна'ешь, почему они лю'бят,  это НА'ТО, девяно'сто девя'тый, этот разворо'т… Ну', вся эта 
истори'я, то' что помогли'. И поэ'тому там толпа' увели'чивается ра'за в три' и все ору'т такие: «<distinct 
form=”Ру'ссия”>Россия</distinct>, <distinct form=”Ру'ссия”>Россия</distinct>!» Они' выходя'т. 
Стано'вятся. Таки'е: «Го'п!» И ка'ждый кла'няется, причем по-сво'ему, рассинхро'нно. Они' поклони'лись  и 
ушли'. И я' тако'й…
Суф@ Даже зде'сь налажа'ть умудри'лись? Типа ну я понима'ю, но… вы' серье'зно? Там даже каки'е-
нибудь, ну, я' не зна'ю… Инду'сы, что' ли, бы'ли. Они про'сто шли' хорово'дом и таки'е <span 
class=”note”>щёлкает пальцами</span> Они прошли' вот эти свои полто'ры мину'ты и ушли', и на'ши… 
Не', рассинхро'нно поклони'ться – э'то на'до уме'ть, я понима'ю, ещё' под че'ткую кома'нду «го'п!», 
есте'ственно. И' уйти'. Все'… их жда'ли… ну это сви'нство, <distinct 
form=”есте'ссно”>естественно</distinct>. Во'т. И пото'м, уже' на сле'дующий де'нь, мы то'же натыка'емся 
на' толпу', ду'маем что опя'ть они'. Аа… Моти'вы какие-то бы'ли, моя тё'тка така'я: «<distinct form=”Чё-
то”>Что-то</distinct>, <distinct form=”чё-то”>что-то</distinct>евре'йское, ви'димо, како'й-то евре'йский 
пра'здник». Ту'т прохо'дит тё'тка, а та'м таки'е стопы'рчики с ра'ки – ну', это самого'нка, я уже сказа'л – 
халя'вно. Я такой: «не', пардо'н, халя'вное бухло' – э'то не… не при'знак евре'йских пра'здников». 
Суф@ Во'т… Там ещё козина'ки вку'сные пораздава'ли , во'т… Пото'м вы'яснилось, что э'то про'сто цепо'чка 
из все'х стра'н, они' в Белгра'де нашли' себе уголки' , типа то'чку застолби'ли, во'т. Де'ржат райо'н, так 
сказа'ть. В о'бщем, там танцу'ют, все дела'. Ааах.


