Суф@ Расшифровки, изучение диалектов. Поэтому давайте мы возьмём  первый выпуск Нокии с 
диктофоном, засунем его в ведро, это ведро мы положим в тазик, с этим тазиком мы пойдём в 
первые ряды деткорщиков, то есть, на концерт деткора, встанем около колонки и будем брать 
интервью шёпотом. Вот примерно такое качество звучания. Я приходил домой, я оде… ну… надевал 
наушнички, динамик выкручивал на сотку, там что-то типа: «Дорогой Вячеслав Иванович, как вы 
там… Ну <distinct form=”ща”>сейчас</distinct> я тебе расскажу как мы, короче, картошку тыбзили». И 
ты такой… И в один момент прибегает ребёнок и такой: «Аааа!» А у меня динамик на сотку, у меня 
просто волосы, такой… «<distinct form=”Чё”>Что</distinct>? Где пауза?» 
Суф@ И тут вот эта тётка, которая берёт, она ближе к диктофону, она орёт: «Матвей, заткнись!» И мои 
перепонки просто пуххх! Это вот как в мультиках, ты такой эээ, вот  это было так же. Это капец 
просто…  Да, кстати, я сделал практику, а эта тварь мне не отдала косарь. Никифорова, ты то… 
торчишь мне косарь, я всё помню. Надо написать ей, кстати. Так о чём я рассказывал? О Сербии, по-
моему.
Суф@ А, вот. Ну, короче, с регистрацией, мы решили: насрать так насрать, хорошо. Пошли гулять в 
центр. Ну, центр, он как пиздец центр, ну нормальный типа есть... А вот там то же самое. Там тусят не 
местные, а молодежь, причем  как я сказал местные тусят где-нибудь в кафешках там у себя на 
окраине. Причем эти кафешки намного прикольнее чем вот это. Вот… там тоже все местные, туристы 
и толпа народу, и там танцуют. Причем ну не как у нас уличные танцуют (как я, когда деньги 
зарабатывал, пока два раза колено не убил). У них, видимо, был какой-то фестиваль или концерт. В 
том плане, что разные страны, они представляли свои народные танцы. И вместо каких-нибудь 
флаеров они приходили на каждом перекрестке в центре города, они шли такой цепочкой, 
становились, танцевали, уходили, вот. 
Суф@  Аргентинцы были потрясающи. Причем у них был идеальный ход. Вышли бабы, они <distinct 
form=”прям”>прямо</distinct>… Лепота. <distinct form=”Прям”>Прямо</distinct>  вышли все такие 
<span class=”note”>цокает</span> хороводами, там, грудь вперёд, все дела, ушли назад. Тут вышли 
мужики и начали танцевать, каждый по отдельности, причем они <noindex>[нрзбр[</noindex> у них 
эти искры летят, они <distinct form=”прям”>прямо</distinct> танцуют <distinct form=”какт”>как 
будто</distinct> в последний раз.  Это было так потрясающе… Это вот… Это непередаваемо. Они 
<distinct form=”прям”>прямо</distinct>  танцевали, искры, вау. Ну дальше все проходили, танцуют и 
что-то не то. Ну как бы есть видос, могу дать, если будет интересно, я тебе могу выслать.
Суф@ И тут выходит… <distinct form=”Руссия”>Россия</distinct>. А это ж Сербия, поэтому там… Ну, я 
думаю ты знаешь, почему они любят,  это НАТО, девяносто девятый, этот разворот… Ну, вся эта 
история, то что помогли. И поэтому там толпа увеличивается раза в три и все орут такие: «<distinct 
form=”Руссия”>Россия</distinct>, <distinct form=”Руссия”>Россия</distinct>!» Они выходят. 
Становятся. Такие: «Гоп!» И каждый кланяется, причем по-своему, рассинхронно. Они поклонились  и 
ушли. И я такой…
Суф@ Даже здесь налажать умудрились? Типа ну я понимаю, но… вы серьезно? Там даже какие-
нибудь, ну, я не знаю… Индусы, что ли, были. Они просто шли хороводом и такие <span 
class=”note”>щёлкает пальцами</span> Они прошли вот эти свои полторы минуты и ушли, и наши… 
Не, рассинхронно поклониться – это надо уметь, я понимаю, ещё под четкую команду «гоп!», 
естественно. И уйти. Все… их ждали… ну это свинство, <distinct 
form=”естессно”>естественно</distinct>. Вот. И потом, уже на следующий день, мы тоже натыкаемся 
на толпу, думаем что опять они. Аа… Мотивы какие-то были, моя тётка такая: «<distinct form=”Чё-
то”>Что-то</distinct>, <distinct form=”чё-то”>что-то</distinct>еврейское, видимо, какой-то еврейский 
праздник». Тут проходит тётка, а там такие стопырчики с раки – ну, это самогонка, я уже сказал – 
халявно. Я такой: «не, пардон, халявное бухло – это не… не признак еврейских праздников». 
Суф@ Вот… Там ещё козинаки вкусные пораздавали , вот… Потом выяснилось, что это просто цепочка 
из всех стран, они в Белграде нашли себе уголки , типа точку застолбили, вот. Держат район, так 
сказать. В общем, там танцуют, все дела. Ааах.


