Суф@ Расшифровки, изучение диалектов. Поэтому давайте мы возьмём  первый выпуск Нокии с 
диктофоном, засунем его в ведро, это ведро мы положим в тазик, с этим тазиком мы пойдём в 
первые ряды деткорщиков, то есть, на концерт деткора, встанем около колонки и будем брать 
интервью шёпотом. Вот примерно такое качество звучания. Я приходил домой, я надевал наушнички, 
динамик выкручивал на сотку, там что-то типа: «Дорогой Вячеслав Иванович, как вы там… Ну сейчас я 
тебе расскажу как мы, короче, картошку тыбзили». И в один момент прибегает ребёнок и такой: 
«Аааа!» А у меня динамик на сотку, у меня просто волосы… «Что? Где пауза?» 
Суф@ И тут вот эта тётка, которая берёт, она ближе к диктофону, она орёт: «Матвей, заткнись!» И мои 
перепонки просто пуххх! Это как в мультиках,  это было так же. Это капец просто…  Да, кстати, я 
сделал практику, а эта тварь мне не отдала косарь. Никифорова, ты торчишь мне косарь, я всё 
помню. Надо написать ей, кстати. Так о чём я рассказывал? О Сербии, по-моему.
Суф@ Короче, с регистрацией, мы решили: насрать так насрать, хорошо. Пошли гулять в центр. Центр, 
он как пиздец центр, нормальный есть... А вот там то же самое. Там тусят не местные, а молодежь, 
причем, как я сказал, местные тусят где-нибудь в кафешках, у себя на окраине. Причем эти кафешки 
намного прикольнее, чем вот это. Там тоже все местные, туристы и толпа народу, и там танцуют. 
Причем не как у нас уличные танцуют (как я, когда деньги зарабатывал, пока два раза колено не 
убил). У них, видимо, был какой-то фестиваль или концерт. В том плане, что разные страны, они 
представляли свои народные танцы. И вместо каких-нибудь флаеров они приходили на каждом 
перекрестке в центре города, они шли такой цепочкой, становились, танцевали, уходили. 
Суф@  Аргентинцы были потрясающи. Причем у них был идеальный ход. Вышли бабы, они прямо… 
Лепота. Прямо вышли все хороводами, грудь вперёд, все дела, ушли назад. Тут вышли мужики и 
начали танцевать, каждый по отдельности, причем они… У них эти искры летят, они прямо танцуют 
как будто в последний раз. Это было так потрясающе…  Это непередаваемо. Они прямо танцевали, 
искры.  Дальше все проходили, танцуют, и что-то не то. Есть видос, могу дать, если будет интересно, я 
тебе могу выслать.
Суф@ И тут выходит… Россия. А это ж Сербия, поэтому там… Я думаю, ты знаешь, почему они любят,  
это НАТО, девяносто девятый, этот разворот… Вся эта история, то, что помогли. И поэтому там толпа 
увеличивается раза в три и все орут: «Россия, Россия!» Они выходят. Становятся. Такие: «Гоп!», и 
каждый кланяется, причем по-своему, рассинхронно. Они поклонились  и ушли. 
Суф@ Даже здесь налажать умудрились? Я понимаю, но… вы серьезно? Даже какие-нибудь, я не 
знаю… индусы, что ли, были. Они просто шли хороводом. Они прошли полторы минуты и ушли, и 
наши… Нет, рассинхронно поклониться – это надо уметь, я понимаю, ещё под четкую команду «гоп!», 
естественно. И уйти. Все… их ждали… ну это свинство, естественно. И потом, уже на следующий день, 
мы тоже натыкаемся на толпу, думаем, что опять они. Мотивы какие-то были, моя тётка такая: «Что-
то, что-то еврейское, видимо, какой-то еврейский праздник». Тут проходит тётка, а там стопырчики с 
раки – это самогонка, я уже сказал – халявно. Я такой: «Нет, пардон, халявное бухло – это не признак 
еврейских праздников». 
Суф@ Там ещё козинаки вкусные пораздавали … Потом выяснилось, что это просто цепочка из всех 
стран, они в Белграде нашли себе уголки , точку застолбили. Держат район, так сказать. В общем, там 
танцуют, все дела. 


